Terraqnis er en fast-paced FPS, hvor du spiller som en troldmands lærling som skal udnytte elementer til at udforske farlige ruiner, hvor de selv samme elementer du udnytter prøver at stoppe dig. Det er nu dit job at finde ud af hvordan man stopper en fjende med samme kræfter som dig. I et element system inspireret af Pokemon kan du udnytte 3 forskellige elementer, ild, vand og græs, der hver især er stærkere mod hinanden. Udforsk ruiner efter det fjerde element og lær om element systemet og deres funktioner eller hop ind i en arena hvor du kan teste dig selv og dit mesterskab af elementerne. Se hvor langt du kan komme og hvor godt du kan klare dig i en konflikt med guderne for at befrie den banlyste gud.



Terraqnis  